# 1339번: 단어 수학 - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/12.svg" style="height:20px" /> Gold IV

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/1339)

<p>민식이는 수학학원에서 단어 수학 문제를 푸는 숙제를 받았다.</p>

<p>단어 수학 문제는 N개의 단어로 이루어져 있으며, 각 단어는 알파벳 대문자로만 이루어져 있다. 이때, 각 알파벳 대문자를 0부터 9까지의 숫자 중 하나로 바꿔서 N개의 수를 합하는 문제이다. 같은 알파벳은 같은 숫자로 바꿔야 하며, 두 개 이상의 알파벳이 같은 숫자로 바뀌어지면 안 된다.</p>

<p>예를 들어, GCF + ACDEB를 계산한다고 할 때, A = 9, B = 4, C = 8, D = 6, E = 5, F = 3,&nbsp;G = 7로 결정한다면, 두 수의 합은 99437이 되어서 최대가 될 것이다.</p>

<p>N개의 단어가 주어졌을 때, 그 수의 합을 최대로 만드는 프로그램을 작성하시오.</p>

## 입력

<p>첫째 줄에 단어의 개수 N(1 ≤ N ≤ 10)이 주어진다. 둘째 줄부터 N개의 줄에 단어가 한 줄에 하나씩 주어진다. 단어는 알파벳 대문자로만 이루어져있다. 모든 단어에 포함되어 있는 알파벳은 최대 10개이고, 수의 최대 길이는 8이다. 서로 다른 문자는 서로 다른 숫자를 나타낸다.</p>

## 출력

<p>첫째 줄에 주어진 단어의 합의 최댓값을 출력한다.</p>

## 소스코드

[소스코드 보기](Main.java)